Cooperative:
- Suivi des delegués (pisteurs)
	Suivi du compte du pisteur (remise de fonds + emballages)
	modele de fichier de suivi des remises du pisteurs (OK)

- Suivi des planteurs 
	certifié et non certifié
	modele de fichier de suivi du planteur (identification)
	suivi des pret planteurs (suivi financiere et qualitatif
	alerte pour le recouvrement)
		Type de pret: avance, phyto, engrais
		copie du registre?
			date
			nom et prenom
			Section
			Nobre de sac dans le cas d'engrais
			Prix unitaire sac
			montant total
			versement
			duree l'emprunt (6 mois de maniere generale mais peut varier)
			

- suivi du pesage
	pesage des pisteurs
	pesage des planteurs
	Alerte à l'atteinte du poids pour le chargement
	planification des chargements (poids necessaire pour le chargement)

- user
	caissiere
		reglement fournisseur (process bon de commande)
		modele de fichier Excel
	Administrateur groupe
		gere les producteurs relais
		gere uniquement les planteurs certifiés (voir base de données suivi des planteurs)


----------------

Module de gestion des cooperatives agricoles CI

Je fais un briefing rapide:
L'objective est de creer un module de gestion des cooperatives agricoles alors l'idee comme l'a dit est d'integrer et d'adapter 
a Odoo. Les taches à faire:


ajouter les bolean isplanteur et isdelegue dans la fiche partenaire

dans le cas du planteur integrer la fichier xls Base de données qui est la base des planteurs

creer une table + vue mandat avec les champs date, delegué, fonds, nbre emballages, emballage, unité de mesure emballages
explication: dans les cooperatives, de l'argent est remis à une categorie de commercial (les delegués) qui vont acheter 
des produits directement aux planteurs et il leur est preté des emballages pour le transport. 
Ces fonds sont suivi comptablement avec un compte financier de type tiers. Alors l'operation de remise de fonds doit permettre d'augmenter le debit du compte lié au partenaire.
Sur la fiche partenaire, avec un bouton intelligent, on doit pouvoir savoir le niveau du compte du delegué ainsi que le nombre d'emballage en sa possession.
pour La table + vue des mandat, vous avez un exemple dans le fichier gestion 2016 pour la partie MANDAT.
Sur la fiche partenaire, avec un bouton intelligent, on doit pouvoir savoir le niveau du compte du delegué ainsi que le nombre d'emballage en sa possession.
pour La table + vue des mandat, vous avez un exemple dans le fichier gestion 2016 pour la partie MANDAT.


Creer une table + vue suivi de pesage qui equivaut à des fiches d'entrée d'articles et d'emballage en stock
explication: les cooperatives achetent des produits avec les delegués et planteurs.
la valeur des produits livrées (article) est defini en fonction du prix d'achat unitaires par la quantité d'unité de mesure et
cette valeur est enregistré au credit du compte partenaire lié au partenaire (delegué ou planteurs). la table recupere aussi 
la quantité d'emballage utilisé qui dans le cas d'un delegué viendra diminuer la quantité d'emballage qui lui avait ete remis.
un taux de commission par defaut peut etre affecté à un delegué (dans sa fiche partenaire). Il permettra de determiner la valeur
de sa commission du le prix de vente. Cette valeur viendra en augmentation du credit de son compte.
L'ensemble des ces infos sont enregistré dans le document FICHE DE SUIVI PESAGE.
TO DO: 

Gestion des emprunts planteurs

Gestion et planification des chargements de produits.



Taches To DO
Richmond: fiche partenaire
Elias: suivi du pesage et du mandat delegué		